Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
Али!
Пропускаш края на "Военно-полева болница"!
Би Джей написа "Сбогом" с камъни.
И Хоукай го вижда.
Нали не плачеш на това?
Да! Видя ли камъните?
Видях ги.
Извикай сестра си за вечеря.
Не искам. Извикай я ти.
Моля?
Вие деца, напоследък
се правите на много големи.
Мразя ви.
Али?
Хайде.
Недей да ми говориш.
Може да ядеш и да гледаш ядосано.
Али!
Стига вече.
Сериозно ли?
Какво изобщо правиш там?
Провери дали имаме друга
във фризера в гаража.
Нека да излезем.
Джейми.
- Защо не?
Просто ми помогни, моля те.
Не бъди задник.
Бъди милото ми момче.
Добре.
- Благодаря.
Правиш много благородна жертва.
Искам да знаеш...
Не я изгаряй този път, нали?
Мамо?
Али?
Али!
Не!
О, не.
Какво виждаш?
Али! Кажи ми какво виждаш!
Боже мой!
Отвори вратата!
Просто отвори!
РОДИТЕЛИ
Не искам да вземам решение,
за което ще съжалявам,
затова ми го обясни още веднъж.
Добре, предпочиташ да имаш котка,
която говори...
- Добре.
Но знае само: "Майната му".
Значи обикаля и казва само това?
По цял ден само "майната му".
Или?
- Или котка с човешки задник.
Ама секси задник като моя ли?
Не, много увиснал.
А носи ли гащички?
Просто реши,
защото няма да стане наистина...
Псуващата котка
спокойна ли е като:
"Майната му, както и да е?",
или по скоро е:
"Майната му, не ми се живее повече."?
Какво ти става?
Да не взе бонбон с марихуана?
Дори нямам такива. Просто се забавлявам.
Вълнувам се, че правим това.
И само виж къщата.
Родителите ти имат отделна баня.
Моите също.
Никой няма да пишка близо до другите.
Колко струва?
Триста и петдесет на вечер за всичко?
А слънчевата стая?
Погледни я.
Много си възбуден за къщата.
Не съм възбуден.
Просто е много слънчева.
Наел си впечатляваща къща за родителите ни
и сега си тотално възбуден
там долу.
- Джош.
Джош, престани. Кейт гледа.
Кейт, само го галя, ясно?
Добре.
Ръцете на волана.
По дяволите, баща ми.
Пътуват и ще са в къщата след 30 минути.
Добре, Джош, просто запомни,
като срещнеш баща ми,
той понякога е странен с...
Ро, стига.
Има ли нещо, което да знам за вашите?
Не, те са нормални.
Сигурно е хубаво.
Ро, къщата е много яка.
Знам, за това ти говорех.
Добре.
Това е супер.
Харесва ли ти?
Много. Обичам те.
Не се тревожи. Ще се разтревожа и аз.
Не се тревожа.
Хората ме харесват. Забавен съм.
И аз съм забавен.
Хайде, Кейти.
Изпишкай се.
- Браво.
Добре, така.
Боже, Ро, колко неща си взел?
Миксерчето ли?
Какво ще правиш с него?
Ро?
Коя е тази?
Не съм сигурен.
Здрасти, аз съм Бренда.
Здрасти, ние сме Джош
и Рохан, наемателите.
Добре дошли.
Благодаря.
- Това е била работеща ферма.
С крави, кози, прасета...
Патка.
През осемдесетте имало пожар.
Тръгнал от мазето
и половината къща просто...
Да.
Семейството не оцеляло.
Не можело да се живее тук.
Затова е била изоставена цяла вечност,
докато новите собственици я стегнали.
Чудна е.
- Благодаря.
Жалко, че не е лято.
Отзад има поточе и в топлите дни
можеш просто да седнеш във водата.
Така правя аз.
Значи живееш тук?
Наглеждам я.
Вие сте първите наематели. О, не.
Кейт, стига. Спри.
Не сте споменавали куче.
Казах в едно от съобщенията.
Да оставим ли депозит?
Няма проблем. Хомосексуални ли сте?
Какво?
Мисля, че сте гей.
Да. Това проблем ли е?
Става. Влизайте.
Боже, плитката.
Това перука ли е?
Две перуки ли са?
Това е за вас.
Вино и месни пръчици, вкусно.
И разбира се, царевица.
А кое е най-хубавото?
Има кукли.
Това е сладко.
Не е "това", а малко момиченце.
Някои номера
за спешни случай. Като снегорин.
Късно е за сняг, но човек никога не знае.
Червеевата луна е този уикенд
и това е супер.
Да.
Паролата за интернет.
Ще ви трябва.
Какво е? "Его сум тиби..."
Всичко е толкова сложно напоследък.
Ще го взема, да.
- И...
...това е всичко.
Рутерът е долу, ако има някакви проблеми.
Забавлявайте се.
И успех с родителите.
Дано са по-добри от моите.
Моите бяха...
Добре, чао.
Добре.
Казах й, че сме гейове,
а тя каза: "Става".
Каза също, че обича да клечи в потока.
Имам предвид... Хайде.
Не, Джош.
- Хайде.
Сега ще дойдат.
Ти каза: "После".
Ще бъдем бързи.
Телефонът ми звъни.
Боже, започва се.
Какво става?
Това е грешка. Лоша идея.
Просто имам усещане.
И къде е проклетият тирбушон?
У нас ли си?
- Хайде.
Какво? Там ли е?
Да. Поиска да наглеждам Кейт.
После ти казах, че ще я вземем с нас.
Не забеляза ли, че няма куче там?
Сега дойдох. Не забелязах.
Само не предлагай на Джош този уикенд.
Разтръскай.
Не мога да ти помогна с това.
Ела тук.
Там ли си, мамка му?
Какъв ти е проблемът?
Идеята ти бе харесала.
А сега съм трезва.
Ще се видите с родителите там
и освен това...
- Ще предложа брак, да.
Ро, това е прекалено.
Защо бързаш?
Знам, че смяташ Джош за много спокоен
и небрежен, но моля те.
И извинявай,
но когато си с родителите си, ставаш...
Какво? Какъв ставам?
Просто е прекалено!
Това е идеята.
Планирах да е незабравимо.
Джош е най-хубавото нещо за мен
и искам нашите да го видят.
Когато мигът настъпи,
ще коленича, ще извадя халката...
За какво става дума?
- За нищо.
Тя добре ли е? А ти?
Да, всичко е чудесно.
Хубаво.
Здрасти!
Здрасти. Ти още си тук.
Да, така е.
Вземам мерки,
защото градинарят ще идва идната седмица.
Измервам, за да може той
да сложи маркучите в земята.
Измервам...
...готово.
Шестстотин единици.
Добре, официално няма
да ви притеснявам повече.
Добре.
Късмет.
Ще ви е нужен.
Извинявайте.
Система за поливане в гората?
Изглежда странно.
- Да.
НЕ ПРЕДЛАГАЙ НА ДЖОШ
ЩЕ ПРЕЦАКАШ НЕЩАТА
А?
Мамка му!
Не.
ОПА ГРЕШЕН ЧОВЕК!
СМЯХ. ТИ СИ СЕСТРА МИ, НАЛИ?
МАЙ МЕ ХАКНАХА
Мамка му.
Добре.
Боже мой.
Боже, какво?
Всичко наред ли е?
Да, нищо. Аз просто...
Просто наистина се вълнувам
за всичко, което се случва.
Виж, преди всички да се появят,
исках да те попитам нещо.
Какво е то?
Чудех се
дали може...
...да не казваме, че си уволнен.
Не е голяма работа и го направи нарочно,
за да работиш по музиката си,
която обожавам и те подкрепям.
Просто заради първото впечатление.
Да кажа, че още работя в REI?
Може би.
Или пък не? Не знам.
Държа се странно. Не ме слушай.
Мамка му, тук са!
Много ще те харесат.
Да.
- Много те обичам.
Ще махнеш ли шапката?
Добре, благодаря.
- Добре.
Хубаво, започваме.
Здрасти.
Здравей. Как си?
- Прекрасно.
Добре дошли в "Хейзълтън Фийлдс".
Не е ли невероятно?
Извинявай, говоря със сестра ти.
Да, сега пристигнахме.
Къщата изглежда хубава.
Още не сме влезли, така че кой знае...
Франк, "Лифт" е.
Не плащай.
- Знам това, Шарън.
Живея в съвременния свят.
Татко!
- Рохан.
Добре дошъл в "Хейзълтън Фийлдс".
Здравей.
Знаеше в какво се впускаш.
Е, добре...
Разбирам.
Ти...
Как бе пътуването?
Изглеждаш здрав.
Благодаря. Изглеждаш добре.
Трябва да затварям. Добре.
Баща ти се нуждае от мен. Чао.
Съжалявам, ето ме.
Бебето дъвче зърната на сестра ти.
Зърната.
- Казах й,
че затова се отказах.
Една от ползите на осиновяването.
Радвам се, че двамата сте тук.
Утре времето ще се стопли
и можем да се разходим...
Знаете ли? Ще го запазя
като изненада. Ще е хубаво.
Дано да е, защото пътуването беше кошмар.
Ужасно.
Къщата изглежда добре.
Как плащаш за това?
Кой е този?
Здравейте! Аз съм Джош.
Много съжалявам, забравих да...
Боже мой...
- Няма проблем. Всичко е наред.
Това е Джош.
Радвам се най-после да се запознаем.
Добре.
Добре. Хубаво.
- Кейт, не...
Добре.
- Хайде, ела тук.
Съжалявам, вече мислим, че е лесбийка.
Какво?
Просто обожава миризмата на...
Миризмата на какво?
Запозна ли се с баща ми?
Татко! Сър.
Не.
Здрасти.
Тренираш ли?
Да.
Ще ми се да имах повече време във фитнеса.
Работиш ли?
Да, татко, Джошуа работи. Нали така, Джош?
Да, работя в REI,
най-големият продавач на оборудване
за къмпинг и излети в Америка.
Това работя.
Сигурно обичаш природата.
Освен това пиша песни.
Това също.
Чудесно.
Добре, "татко".
Какво ще кажеш?
За кое?
За Джош.
Току-що се запознахме, нали?
Боже, какво щеше да кажеш на майка ми?
Че Кейт обича миризмата на вагина?
Не, не знам. Съжалявам.
Не знаех какво да кажа.
Остави ме там с баща ти
и той сякаш каза:
"Яко тяло, Джош. Леле!".
Той не каза това.
Не го бива да говори с хората.
Ако не носеше тъпата впита риза...
Съжалявам, че нямам
подходящо за шофиране палто.
Мама ли ти купи това?
Подиграваш си на нашите?
Не, на теб!
Кой беше този?
Не бях го срещал.
Виж, стресиран съм.
Те искат всичко да е по определен начин.
Например аз да съм жена?
- Не.
Сигурен ли си?
- Да, стига.
Да, просто...
Не бях водил момче вкъщи.
Никога ли?
Досега нямаше някой достатъчно важен.
Така че, да... Напрегнат съм.
Знам какво ще помогне.
Донесъл си наркотици?
Това са бонбони, Ро.
Тези с манго, които харесваш.
Хайде...
Ще те успокои.
Не.
И ти няма да вземеш. Забранявам го.
Забраняваш ли?
Забранявам.
Да, сър.
Не е забавно, сър.
Само топъл сайдер и скрабъл, сър.
Мълчи си, става ли?
Сега ще се забавляваме.
Без шеги за вагини пред майка ми.
Добре.
Ако майка ти не може да оцени
добра шега за вагина...
Извинявай.
Съжалявам. Какво да правя, защото...
Видях я.
Няма връщане назад.
Ехо!
Слава богу. Мама.
Здрасти, вие дойдохте.
Адски студено е, а казахте, че ще е топло.
Джош, тази къща
достатъчно голяма ли е?
Рохан, здравей.
- Здрасти.
Чух, че обичаш храната
и ти направих от моите луди спагети.
Да!
- Луди спагети! Благодаря.
Клиф, какво правиш?
Поздрави ги.
- Връзвам си проклетата обувка.
Връзва проклетата обувка.
Той е луд.
Подлудява и мен.
Здрасти!
Ние сме Шарън и Франк.
Лиди.
- Здравей, Либи.
Не, името е "Лиди". Като "лидер".
Накратко от "Лидия"?
Всъщност е накратко от "Елизабет".
Не трябва ли да е "Либи"?
Може и така.
Но аз съм Лиди.
Като компанията за консерви.
Те са "Либи".
Викайте й, както искате.
Аз съм Клиф, като скала, от която падаш,
чупиш си врата и умираш.
Здрасти!
- Здрасти!
Радвам се.
- Как пътувахте?
В началото добре,
но после пътят беше в ремонт.
Бяхме в задръстване
вероятно около 30 минути.
Може би дори повече.
Движехме се, но беше бавно.
Направо пълзяхме.
С десет километра в час, може би 15.
Забързвахме, а после забавяхме.
Забързване. Забавяне.
Може и да са били 50 минути.
- Да.
Да.
Чудесно, това е краят.
Епичен разказ. Да намерим стаята ви.
Добре.
- Чакай,
ще пусна кучетата.
Кучета?
- Още ли.
Какви кучета?
Добре.
Как се казват?
- Не знам.
Тя ми каза, но...
Фрик, Фрак и Мамка-му-не-знам.
Съжалявам.
Псуването. Не го правя.
Добре, да вървим.
В къщата. Хайде.
Проклети досадни малки шибаняци.
Много съжалявам.
За какво?
За случилото се горе.
Не те разбирам.
Добре, щом ще е така. Готино.
Стига, не би трябвало да вали сняг.
Прекрасно е.
Да, нали?
Дали да хапваме в слънчевата стая,
или в трапезарията?
Мога да направя яхния с картофи,
но ми трябват картофи.
Няма нужда, планирах всичко.
Добре.
Рохан, дай ми вода,
за да си изпия хапчетата.
- Да.
За мен също.
Не ме чу.
Да.
Либи, какво работите с Клинт?
"Лиди." Да...
Клиф преподава математика.
Запознахме се,
когато бях администратор в гимназията.
Ами вие?
Франк е архитект,
а аз съм пенсиониран психолог.
Добре, това е супер.
За кратко бях модел през осемдесетте.
Клиф също бе модел по онова време.
За кого?
Просто се шегувам.
Може ли и малко лед?
- Да, съжалявам.
Добре си го обучила.
Очарователен е.
Много подкрепяше Джош,
когато го уволниха от...
Не!
"Уволниха" ли каза? Защото...
Не е така.
Скъпи, уволниха те през май
и каза, че си доволен,
защото ще правиш музика.
Няма да го обсъждаме пред...
Да, аз съм тъпа. Тъпа мама.
Просто... Съжалявам.
Значи не работиш в къмпинг магазин,
но правиш музика?
Пиша песни.
- Пише песни.
Тъжни песни.
Сладки, но тъжни.
Все му казвам
да не ги прави толкова тъжни.
Нещо известно?
Не.
- Мамо.
Ти отговори.
Не.
Да.
Ще изпееш ли някоя?
Това ти е работата.
Очички на малко кученце,
убиваш ме с тях.
Очичики...
...на малко...
...кученце...
Кога ще вечеряме?
САРА! УМИРАМ ТУК
РОДИТЕЛИТЕ МЕ МРАЗЯТ
РО СЕ ДЪРЖИ КАТО ЛУД
ПОМОЩ
Извинявай, сбърках стаята.
Няма проблем.
Стаята ви е надолу по коридора.
Тук сме аз и Ро.
Да, разбира се.
Освен ако не искате тази?
Не.
- Защото можем да се разменим,
леглото е неизползвано.
За сън. Ние...
Не сме спали на леглото.
Изобщо не сме го ползвали.
Ро обича да е твърдо, а аз приемам...
Приемам всичко.
Радвам се да го чуя.
Боже мой.
Тъп, глупав идиот.
Да.
Добре.
Наистина вали сняг.
Идеална нощ за вкусна вечеря вкъщи.
Как да помогна?
Да затопля лудите спагети?
Не, може да ги запазим за утре.
Щом Джош свърши с картофите,
сме готови, нали?
Джош?
- Какво?
Да.
Да, картофите са готови. В тенджерата са.
Ето, мамо...
...накарай всички да седнат на столове.
Увери се, че всеки си има свой стол.
Това е много важно.
Да, обикновено така стават нещата.
Добре.
Готов ли си?
Да. Не. Не знам.
Май готвих пилешкото твърде дълго.
Не, изглежда прекрасно и идеално.
Да прекараме най-хубавата си нощ.
Нали?
- Да.
Да.
- Добре.
Скъпи.
Да.
Пилешкото е много нежно, нали, Клиф?
Много нежно.
- Да.
Да, и ми харесва как...
Такова малко пиле.
Ще го върна.
Хлъзга се.
Много се хлъзга.
Картофите са вкусни.
Джош ги направи.
Нали, Джош?
- Да. Какво?
Ти ги направи.
Да, така е.
Знаете какво казват за картофите.
"Всички обичат картофи."
Знаете ли какво ни трябва?
Трябва ни още вино...
...за всички.
Благодаря.
- И...
...малко музика. Нали?
Алекса, пусни мотаун.
Какво?
Няма интернет.
Къде е паролата? Май беше нещо
като... "Его сум...
...тиби".
Фурната.
Да.
- Добре,
щом с Алекса няма да стане, тогава...
Как... Не знам останалата част от текста.
А сега?
Да, всички.
Намерих паролата за интернет.
"Его сум тиби" е...
Мамка му!
Боже мой, Джош!
Какво?
- Какво стана?
Добре ли си?
Да, под масата имаше нещо
и ме сграбчи.
- Била е просто Кейт.
Не, беше малко...
Ръката на малко мръсно човече.
Ръка на малко мръсно човече ли?
Да, сграбчи ме под масата!
Малко мръсно човече ли?
- Какво?
Някой прекали с виното.
Това... Това е...
Няма нищо. Нищо. Хайде.
Какво е това? Витаминно драже?
Това ли те уплаши?
Не.
Това е... Не знам. Беше...
Странно.
Ръка на малко мръсно човече?
Какво се случва, за бога?
Не знам.
Едва не събори бюфета.
Не е нормално.
Значи не го харесваш?
Защо няма интернет?
Не е важно дали го харесвам.
Просто... Какво прави Рохан?
Джош излъга за работата си.
Това не ти го казах.
Погледна ни в очите и каза:
"Да, работя в...", както там беше.
Той прави музика.
Всеки може това.
Направих музика.
Добре.
Да, Джош е привлекателен, но това ли е?
Трябва да поговорите.
С Джош ли?
Не знам какво да кажа.
С Рохан.
Ами, не.
И на него не знам какво да кажа.
Чудесно. Добре поговорихме.
Лека нощ.
Виж, съжалявам.
Издъних се, но...
Не ми се сърди, моля те.
Не ми се сърди...
Добре.
Просто без повече изненади.
Искам да те харесат.
И аз искам да ме харесат. Не е ли така?
Не, харесват те.
Само ми се иска ти може би...
Какво беше това?
Не знам. Баща ми каза, че е фурната, но...
Боже мой, това...
Моля те, не.
Какво?
Искаше вашите да си прекарат добре.
Това не са родителите ми.
- Да.
Клиф и Лиди са.
Баща ми не може да се движи така.
Това са майка ти и баща ти.
Не са. Не казвай това.
Родителите ти се чукат.
Трябва да кажа нещо.
Просто го игнорирай.
Как? Не спира.
Какво ще направиш?
Ще влезеш и ще кажеш:
"Извинете, но ви чуваме
как използвате своето
лично време".
- Лично време ли?
Знаеш какво имам предвид.
Сексуално взаимодействие.
Боже мой, Франк.
Утре Либи няма да може да ходи.
Тези тръби тракат силно.
Ако това са тръби,
значи къщата ще избухне.
Какво е тогава?
Ти как мислиш?
Ще ми се да са тръбите.
Слава богу.
Той свърши.
Млъквай.
Майка ти казва:
"Франк, ще донесеш ли кърпа?".
Наистина млъкни. Още съм ти сърдит.
Не, не си.
Боже мой.
Втори рунд?
Давай, Франк!
Джошуа!
Ехо?
Благодаря ви. На път съм да умра.
Какво правиш тук?
Ти ме повика, кучко.
Повикал си я?
Писах съобщения, но не казах...
Написа хиляда съобщения и ето ме тук.
Пак заповядай.
Подгизнала съм.
Сара, минава полунощ.
Без майтап.
Може ли да си отида в стаята?
Утре ще спретна шоуто
"Очарователна пред родителите".
Къде са стаите? Горе ли?
Кейт, ела да спиш при мен. Хайде.
Боже, тапетите са убиец.
Защо?
Защо ми го причиняваш?
Не мислех, че го правя, но...
Виж, може би е за добро.
Да имаме някого забавен като буфер.
Джош, майка ми не може да я понася.
Ще обърне всичко за себе си.
Не, няма.
Коя е моята стая?
Господи.
Ще се погрижа.
- Да.
Ще спя на диван?
Свършиха ни спалните.
Тогава не канете хора.
Не беше точно покана...
- Добре. Няма проблем.
Просто се махни.
Няма проблем.
Вече изпих
половин бутилка текила във влака
и си взех хапчетата за сън. Няма проблем.
Какво за съобщенията?
Какви съобщения?
Предложението?
Това трябваше да е за бизнес мениджъра ми?
Има предложение за ново офис пространство.
Прави се на изненадан.
Боже.
Вълнуваш ли се?
Да.
Вечерята не мина добре.
Стана нещо прецакано...
Знам.
Историите утре, става ли?
Дай паролата за интернет.
- Не работи.
Кажи ми я и ще се оправя.
Тя е...
"Его сум тиби" нещо си.
Защо е на латински?
Какво?
- Това е латински.
Означава "давам ти себе си"
или "вземи ме".
Откъде знаеш латински?
Защото съм умна.
Ела при мен.
"Его сум
тиби Андрас."
Вземи ме...
...Андрас.
Дано обичаш хайвер, Клиф.
Съмнително.
Боже, снегът е почти
до хранилката за птици.
Леле, приложението ми
за времето сгреши много.
Дано се появи снегорин,
иначе няма мърдане.
Защо? Къде трябва да сме?
Добро утро. Виж се как си се издокарал.
Това кашмир ли е?
Ла-ли-ла.
Дай на мен, мамо.
Да.
Ето.
- Хубав пуловер.
Благодаря. От един познат секси мъж е.
Добро утро на всички.
Добро утро. И ти си издокарана.
Не ме предупредихте.
Не, аз просто станах от леглото.
Колко много таксита.
Да.
Сигурно са хиляди.
Не знам. Много са.
Ще броя по-късно.
- Да.
Добре ли спа? Снощи беше малко шумно.
Наистина бе шумно.
- Да.
Да. Добре ли спа?
Да, чудесно. А ти?
Спах добре, да.
Да, малко се притесних.
Защо?
За това е ваканцията, нали?
За притеснение?
Къде е татко? Обикновено става пръв.
Вероятно е изтощен от, нали се сещаш...
Клиф.
"Шума от тръбите."
Мислех, че ще е тук долу.
Когато станах, го нямаше...
Може да е в тоалетната.
Пилетата бях вкусни,
но изригнах като ракета.
Добре, кой иска мимоза?
Да! Сега!
Не е било сън. Ти наистина си тук.
Здравейте!
Аз съм Сара.
Аз съм Лиди.
Знам всичко за прочутата Лиди.
Ела насам!
Много ми харесват такситата,
лоша кучка такава.
Бръм! Фен съм.
Не знам.
А този красив дявол трябва да е Клиф.
Може би.
Здравей.
Боже мой...
Шарън.
Дори не те познах.
Наобратно ли старееш?
Кога точно пристигна?
Късно.
Не можех да пропусна уикенда
с любимите ми момчета
и родителите им.
Къде е Франк?
Всъщност не знаем.
Тук вътре съм.
Франк?
Здрасти.
От колко време си тук?
Цяла вечност.
Добре.
Нападайте, хора.
Добре, кой иска яйца?
Лиди, яйца?
Не.
- Да.
Франк, яйца?
Не?
- Добре ли си?
Добре съм.
Има ли нож?
За гевреците?
- Да.
Някъде има нож за хляб.
Много си блед.
Този нож става ли?
Не, нещо по-остро. Нож за хляб.
У Франк е.
Ето, Джош.
По дяволите!
Франк!
- Боже мой, Джош!
Много съжалявам.
Добре ли си?
- Ами...
Скъпи, кървиш.
Така е.
- Франк, какво стана?
Не знам.
Само исках да му го подам така.
Боже мой!
Татко, какво правиш?
Вземи ножа!
Да.
- Трябва му болница!
Боже мой. Толкова ли е зле?
Да, Ро, мисля,
че ми трябват един-два шева.
Татко, как стана това?
Не знам.
Някой ще накара ли кучетата да мълчат?
Млъкнете!
По дяволите!
- Боже...
Мамо.
- Вдигайте...
Вдигайте!
- Джош, добре ли си?
Ро, хайде, какво правиш там?
Помогнете ми!
Господи.
Добре ли е?
Какво да кажа на Карън?
Дори не знам кое е.
Как изобщо падна това нещо?
Здравейте. Имаме нараняване в...
Ало?
Как може никъде да няма покритие?
Такива високи мебели
се закрепват към стената.
Добре.
Като сложиш тежки неща отгоре,
после, нали знаеш...
Схванах. Да, знам.
Ще падне и ще смачка
някое дразнещо животно.
Добре, благодаря ти, Клиф.
Боли ли?
Да, разбира се, ръката ми е разрязана.
Не е искал, Джош.
Той ял ли е? Дали е от ниска кръвна захар?
Не е на себе си и е дехидратиран.
Свестих го с горещ душ.
Който му е дал шампанско не е помогнал.
Съжалявам, аз бях.
Казах ти да не го правиш.
Той почти не пие.
Планирахме голям ден.
Съжалявам, че ти съсипах деня
с нападението на баща ти.
Беше инцидент.
Бяха два дълбоки инцидента, Ро.
Сега пък за какво мрънкате,
шибани педалчета?
Франк, къде ти е хавлията?
По дяволите.
Надървен е като скала.
- Не го гледай, Клиф.
Франк, какво реши?
Трябва да се покриеш.
- Не.
Погледнете го.
Той ходи насън.
Франк, събуди се!
Погледнете го!
Виждаме го.
- Погледнете.
За бога!
Виждаме всичко.
Погледнете го!
За бога.
Татко, какво става?
Боже мой.
Получава инсулт.
- Инфаркт.
Татко, сърцето ли? Кажи ми.
Някой има ли телефон, който работи?
Можеш ли да пишеш?
Как пишеш на болница?
- Не знам.
Не ми викай. Коя въобще си ти?
Кучето изпадна от кутията.
Това е гадно.
Добре, Франк.
Ще те преместим на дивана.
Не ме докосвай,
педал любител на шоколадковци!
Ей, я по-спокойно.
- Шоколадковци ли?
Защо говориш така?
Това не си ти.
Ходи насън. Франк, престани!
Трябва му болница.
И аз искам в болница.
Франк!
Франк.
Здравейте. Какво се случва?
Кой е повърнал?
- Ти беше.
Малко се разболя. Боже, ти гориш.
Татко, какво стана?
Трябва да полегна.
- Да.
Не знам защо съм тук.
И ние не знаем.
Защо не го качите горе?
С Клиф ще останем да почистим.
Не! Боже.
Махай се оттук!
Не!
- Гадост. Махай се.
Боже.
Прилошава ли ти, скъпа?
Не, само... Опитвах се да...
Дръпни се оттам.
Добре.
Клиф, ще отидеш ли
за малко проклети кърпи?
Добре.
- Благодаря.
По дяволите.
Знаеш ли какво правиш?
Учих за медицинска сестра.
Много за кратко.
Това е конец за зъби.
Да, и е ментов. Само това имам.
Съжалявам, че пострада, скъпи.
Баща ми...
Ме мрази ли? Да, без майтап.
Само ме намушка и ме нарече
"педал любител на шоколад".
Не, той никога не би казал това.
Току-що го направи!
Каза "педал любител на шоколадковци".
Вероятно има аневризма
или психически срив. Не знам.
Тревожа се. Какво искаш?
Да се тревожиш и за мен?
Аз кървя на пода.
Тревожи се за мен, годеник съм ти...
Започвам да го шия.
Казала си му.
Защо му каза?
- Нищо не съм казала.
Очевидно си!
Не нарочно. Боже!
Затова ли взе марихуана?
Знаеше, че ще ти предложа
и е трябвало да се успокоиш?
Взех бонбон, от любимите ти,
защото е много стресиращо, ясно?
Да гледам как правиш палачинки,
идеални малки палачинки
за родителите си...
Да ме издокарваш...
Като теб.
Това трябваше да е една забавна,
вълнуваща, романтична
изненада.
Ами... Изненада.
Ро, аз...
Господи. Мамка му.
Ало, компания за снегопочистване?
Чувате ли ме?
Не, утре не става.
Имаме болни хора и...
Ало?
По дяволите!
Ало? Да. 911,
чувате ли ме?
Ало?
Боже мили.
Майната ти.
Мамка му. Добре.
Не ми харесва видът ти.
Не ти ли е студено без риза?
Добре съм.
Мокър си.
Къпал ли си се?
Помниш ли какво се случи?
Франк, слушаш ли ме?
Казах, че съм добре.
Искаш ли още чай?
Ще ти донеса още чай.
НЕ СЪМ ДО БРЕ
Добре съм.
Защо ми причиняваш това?
Защото си слаб старец, непостигнал нищо,
и скоро ще умреш.
И ще остана само аз.
Не.
"Не."
Ама да.
Трябва да си благодарен.
Няма да си жив, за да видиш
как изяждам цялото ти семейство
и изсирам костите им.
Знам, че имаш желанието
да се бориш с мен, да се съпротивляваш,
но ще ти издам една малка тайна.
Ти вече си мъртъв.
И ще страдаш
цяла вечност!
Боже мили.
Какъв бог?
Не го познавам.
Здрасти, скъпи.
Здрасти.
Исках ти кажа, че намерих снегорин
и ще се махнем оттук.
Чудесно.
Ти оправи нещата.
Г-н Оправи нещата ни спасява.
Джош, ако е заради баща ми...
Всъщност не е. Става въпрос за теб.
Как така, откакто дойдохме тук, сякаш...
...ти просто...
Откакто дойдохме тук, какво аз?
Кажи ми.
Спри да свириш на тъпата китара за миг.
Значи музиката ми вече е тъпа?
И музикалната ми кариера ли вече е тъпа?
Джош, ти нямаш музикална кар...
Нямам какво?
Джош.
Не, Ро, просто го кажи.
В ъгъла има жена.
Как така има жена в...
Не!
Кажи нещо.
- На нея ли?
Да.
Здравейте.
Госпожо?
Отвън ли дойдохте?
Можем ли да помогнем?
Ро!
Помогни ми!
Помагам!
Не, измъкваш се!
Какво се случва?
Какво е това?
- Не знам!
Лампите не работят!
Тогава свали ръкавиците, Лиди!
Да.
Потърси лопата.
Бих го направил аз, но имам
пирони в бедрата.
Едва ли мога да газя така.
Много удобно.
Освен това ми харесва
да съм там, където съм.
Добре е да го знам.
- Да.
На топло.
Проклятие.
НЕЩАТА НА АЛИ
НЕ ПИПАЙ
Намери ли лопата?
КУЛТУРЕН КЛУБ
ОЦВЕТЯВАНЕ
Не!
Беше от вратата.
Тя беше точно там.
Беше точно там, а после изчезна.
Беше абсолютно същото и при мен.
Да.
Той нямаше шибано лице.
Тя също нямаше!
Нямаше шибано лице.
Рохан, в това, което казваш, няма смисъл.
Съжалявам. Когато пак ме нападнат
хора без лица с дрехи от 80-те,
ще гледам да има смисъл. Само ми напомни.
И тя беше с дрехи от 80-те.
С подплънки.
Сара, проверих гаража и там няма нищо.
Не, имаше.
Това казвам. Имаше нещо реално там!
Лиди също го видя, мамо. Нали?
Видях форма.
Беше тъмно, но наистина изглеждаше,
сякаш нещо бе сграбчило ръката на Джош.
Да.
Джош, много съжалявам.
Опитвах се да я отблъсна, кълна се.
Всичко е наред.
Уплаших се.
- Всичко е наред.
С къдрава коса ли беше?
- Да.
Това е тя, това е дамата.
А този футболист е моят призрак от гаража.
Съжалявам, много съм объркана.
"'Писания за демонологията и вещерството'
от сър Уолтър Скот, 1830 г."
"Али, смятам,
че намерих решение на нашия проблем.
Виж на страница 85. Може да помогне.
С обич, Б."
Кой е Б?
- Какво има на страница 85?
"Андрас."
Андр...
Само част от паролата за интернет.
Франк го повтаряше. "Андрас."
Тогава защо е в тази книга?
- Аз...
Ето, виж.
"Един... Маркиз от ада...
...Андрас сее раздори.
Той контролира бурите
и е майстор на обсебването.
Има човешко тяло и глава на гарван.
Търси човешки приемник,
за да влезе при нас,
затова трябва
да се държи в защитния кръг."
Това е лудост.
В цялата къща има кръгове.
"Ако прекоси кръга, докато е в приемника,
смъртта ще застигне всички."
Тук има и картинка. Приключихме ли?
Не, чакай. Пише...
"Взета от библиотеката... 1983 г."
Ако кутията е била на Али,
може би това е Б.
И какво означава това, мамка му?
Момичетата са призовали демон.
Добре, това е лудост.
Шарън, в тази къща
става нещо наистина лошо!
А ти можеш само да изплюеш:
"Това е лудост"
на всеки две секунди...
- Ей.
Наистина ли според теб Франк има треска?
Защото ако е така, това е лудост.
Опита да ме убие.
Джош, това бе инцидент.
Не, не беше.
Ще оставиш да ми говори така?
Не може да ми говориш така.
Аз съм пенсиониран психолог.
Рохан каза, че си трудна, но...
Боже, нямах никаква представа.
Ако не искаш да го разбереш,
добре.
Но аз няма да стоя
и да чакам да се върнат.
Тръгвам си.
- Къде?
Не знам, Шарън.
Не мога да мръдна,
защото има десет метра сняг
и съм в обитавана от духове къща
с родителите си!
Разбра ли, Шарън?
Не те харесвам.
Знаех си.
Джош.
Виждате ли?
Раздор.
Той добре ли е?
Може би трябва да стоим заедно.
Май ще пропусна това.
Не го приемайте погрешно, но съм тук
в тази къща с всички от ден,
а сякаш е цяла година.
Затова ще се кача горе
да изчакам снегорина
и ще занеса на Франк от спагетите,
които неясно защо са "луди".
Това е, защото
всички различни спагети изглеждат луди,
като лежат там заедно.
Казваме, че са като ООН на спагетите.
Всички различни видове.
Да.
И са лудо вкусни.
- Благодаря.
Всички са много ядосани.
Франк?
Боже мили.
Гладен ли си?
Искаш ли топли спагети?
Непохватно.
Благодаря.
Надявах се да хапнеш нещо.
Благодаря, Шарън.
Не знам какво бих правил без теб.
Ами...
Знаеш колко те обичам, нали?
Какво искаш да кажеш?
Рохан също.
Аз само... Боже.
На моменти... Толкова съм разсеян.
Аз... Има неща в главата ми,
които искам да кажа и...
Просто не ги казвам.
Няма нищо, Франк.
Трябва да ме убиеш.
Какво?
Аз...
ВСИЧКИ ЩЕ УМРАТ
Франк!
Франк?
Франк, къде си?
Ще изям душата ти!
Франк!
"Докато смъртта ни раздели." Нали, скъпа?
Шарън!
Този лигльо не може да те спаси.
Махни се от нея!
Мамка му.
НЕ СЪМ ДОБРЕ
УБИЙТЕ МЕ
Татко!
Боже мой.
Здравей, сине. Готов ли си за ада?
Мамо, добре ли си?
- Мисля, че да.
Не се чувствам добре.
Майната му.
Не мърдай.
Шарън, моля те... Вече го почисти.
Не, не съм! Попадна ли в устата ти?
Не. Устата ми беше затворена.
Какво изобщо правиш... Не!
Няма да ми миеш устата! Добре съм.
Беше малка купа с луди спагети.
После той...
Постоянно излизаше. Сигурно е имало
нещо друго...
- Мамо, уморена си.
Поседни за малко.
Не. Трябва да намеря баща ти.
Трябва да намеря Франк.
Шарън, знаем къде е Франк.
Да.
Това не е Франк. Не знам кой е този.
Франк не обича да лети.
Никога не би летял наоколо,
опитвайки да ме убие.
Мамо, не се страхувай.
Аз съм добре. Не ме е страх.
Помниш ли какво правех,
когато те беше страх?
Да. Не го прави.
Виждаше призрак
в килера.
- Да.
Правех това в стаята му.
Това е ужасяващо.
Такава бе идеята,
да забрави за чудовището,
защото се тревожеше
да не го посети Роботката.
Пинг.
- Добре, престани.
Добре, спри.
Това те разсмиваше.
Не е вярно.
- Напротив. Още те разсмива.
С баща ти се пукахме от смях.
Каза ми, че трябва да го убием.
Здравейте. Да, на телефона.
Можете ли? След час?
Добре, страхотно.
Да, ще ви чакаме.
Махаме се оттук.
Не знам къде са кучетата. Какво да правя?
Забрави ги. И без това уби едно.
Не бях аз, а Франк.
Минах покрай стаята му
и ме нарече с думата с "к".
Не го приближавай.
- Проточи я дълго
и останах да чуя какво точно казва.
Ку...
Просто стой далеч.
Добре.
Къде е Джош?
Пази баща ми.
- Сам ли?
Редуваме се. Всичко е наред.
Нищо в това място не е наред.
Знам.
Много съжалявам, че ви доведох тук.
Планът не беше такъв.
Щях да предложа на Джош.
Вие щяхте да ме харесате,
а родителите ми
щяха да харесат вас и Джош.
И всички щяхме...
Щеше да е чудесно.
Трябваше да е.
Това беше планът.
Трудна задача за три дни.
Здрасти.
Нещо от него?
Не.
Дори не диша.
Какво?
В тази налудничава ситуация,
ако нещо лошо се случи,
искам да ти кажа...
Какво?
Мисля, че си готин.
Обичам те и мисля, че си готин.
И аз те обичам, татко.
А ето ти и пистолет.
Татко,
донесъл си пистолет
на срещата за запознаване?
На чичо ти е.
Накара ме да го взема в случай на мечки.
Знам, че е задник, но си имаме мечка.
Благодаря, татко.
Трябва ли ти нещо, викай.
И...
Да пратя ли Рохан при теб?
Добре.
Здравей, Шарън.
Добре ли си?
Да, не знаех какво да правя и правя това.
Добре. Има ли още?
Джош ми спаси живота.
Благодаря.
- Онзи малък дявол влетя там и...
По-смел е, отколкото мисли.
- Да.
Много сте близки.
Като теб и Рохан.
Бяхме преди.
Предполагам, че ние...
Бяхме строги с него, докато растеше,
защото беше, нали се сещаш, различен.
Различен как?
Не се държеше като другите момчета.
Не изглеждаше като другите момчета,
особено там, където живеехме.
Казах му, че когато си различен,
хората се държат зле с теб.
Научих го да прави всичко правилно,
преди някой да му каже, че греши.
Родителството е твърде трудно.
- Да.
Напивам се, но това е добро.
Искаш ли още?
- Трябва да спрем.
Скоро ще си тръгваме.
Хайде.
Франк?
Там ли си? Чуваш ли ме?
Искам да знаеш нещо.
Шибан педал.
Гъзолюбец.
Не, говоря на истинския Франк!
И ако ме чуваш...
Синът ти е идиот.
Но аз го обичам.
Дори всичко това да не се...
...получи.
Защото пишката му е малка ли?
Малка за задника ти.
- Боже.
Пишката е добре, зъл Франк.
Сега гледам пишката на таткото
и ако пишката на сина
е като тази на таткото,
малка пишка си е.
Някой иска ли да ме смени?
Снегоринът не дойде.
Не ми пука какво е казал.
Дай ми го.
- Чакаме.
Пратете някого
да докара снегорина.
- Дай го!
Какво правиш? Престани!
Ало?
Затвориха. Благодаря.
Казах, че ще го направя аз,
защото ти не можеш.
Казах ти, че е лоша идея
и сега съм заседнала тук.
Ти не бива да си тук. Никой не те е канил.
Знам това!
Леле.
Плачеш ли?
Трябваше да съм поканена.
И аз съм от семейството.
Ще се ожените и ще отидете в Тийнек,
ще си имате бебе от сурогатна майка,
която ще ме мрази,
и бавачка, която ще ме мрази.
Както ме мрази и майка ти.
Тогава край с мен.
Аз нямам семейство като теб.
Ти си ми семейство.
Сара, обичам те.
Само не знам
защо майка ти ме мрази толкова.
Когато се запознахте,
ти каза: "Здрасти, курво".
Това е мило.
Така се държа мило.
Не ме харесваш.
Млъкни, харесвам те.
Не, не е така.
Сметна такситата за странни.
Какво? Изобщо не.
Дори не знам за какво говориш.
И харесвам Джош, наистина.
Кофти ми е, че се държах грубо.
Май дори не му дадох шанс.
Не искам Рохан да сгреши.
Трябва да го оставиш да греши.
Той не е дете.
И ако винаги се опитва
да е идеален заради теб,
никога няма да успява...
Шарън, това е куче демон! Убий го!
Как?
- Не знам. Просто го направи!
Не гледай!
- Не!
Луда ли си?
Нека опитам, не мърдай!
Какво става тук?
Това!
- Какво?
Ето.
Това е...
Ще бръкна в задника му.
Какво?
Готова ли си?
- Да.
Дай ми това.
- Ето.
Не
се ебавай
с жена ми!
Не се ебавай с жена ми!
Недей!
Май го убихме.
Да.
Добре ли си?
Да, скъпи, добре съм.
Захапа точно върху гривната,
която ти ми подари.
Така че едва дори докосна кожата.
Уплаших се.
Всичко е наред, защото ти ме спаси.
Така ли?
Да, така.
Измий си пръста.
Боже мой.
Съжалявам, Шарън, това е лично.
Не това. Май снегоринът е тук.
Виждате ли там?
Това... Фарът... Дали...
Не се движи.
Чакайте, това не е снегорин, нали?
Не.
Друга къща е.
Кой иска да гледа Франк?
- Аз.
Джош, чакай.
Ето номера за снегорина.
Звънете, докато вдигнат.
Ехо?
Дано не ни убият.
Не ми харесва.
Може да има телефон.
Или верижен трион.
Шест, шест...
...шест, шест.
Здрасти.
Трябваше да ви кажа, че съм тук.
Бурята ме хвана в капан.
Не исках да ви безпокоя
през важния уикенд.
Как върви?
- Лошо.
Не се ли забавлявате?
Не.
Бренда, в къщата ти има...
Течение?
Не, пълна е с...
Чар?
- Не.
Да не сте събудили демон?
Мислех, че ще трябват
няколко наематели за това,
но вие налетяхте на него.
Казах си,
че това с интернета няма да проработи.
Но пък...
Ето.
Тялото, което е избрал, е слабо.
Надявах се да избере теб.
Твоето тяло е...
Това странно ли е? Съжалявам.
Какво ни казваш? Какво казва тя?
Че е нагласила всичко това ли?
Само следвам инструкции, но да.
Изпийте си кафето.
Той ще е тук след половин час,
когато луната е пълна.
Извинете ме.
Ало.
Шофьорът трябва да е там всеки миг.
Как се казвате?
Сара.
Стойте там, Сара.
Какво?
Не можех да ви пусна.
- Връщаме се...
Не. Казах ви, че той спи.
Ами другите?
Те нямат значение.
Чуят ли звук, ще хукнат да бягат.
Как се случи това?
Всъщност идеята беше на Али.
Момичето от снимката ли?
Да.
Али бе на 15, най-много на 16,
и живееше в голяма
ферма с майка си и брат си.
Беше смотана.
Предполагам, че аз също,
но аз бях повече нелепа.
Всъщност бях някак яка.
По някаква причина майката на Али
не ме одобряваше.
Казваше, че не съм от типа хора,
с които тя трябва да се мотае.
Може да е мислела, че експериментираме.
Може би защото родителите ми
си падаха по окултното.
Аз просто бях щастлива,
че си имах приятелка.
Но Али бе бясна на майка си...
Искаше да й го върне.
Искаше да я уплаши.
Казах й: "Ако искаш да изплашим някого,
какво ще кажеш
да призовем демон?".
Това ли ви хрумна?
Не мисля, че вярвахме, че ще проработи,
но все пак започнахме
да рисуваме кръгове по пода,
изричахме странни думи
и хвърляхме пилешка кръв над главите си,
сякаш ставаше нещо.
Али?
Стига вече.
Сериозно ли?
Какво изобщо правиш там?
И изведнъж един ужасяващ,
но много секси демон стоеше пред нас.
Под наш контрол.
Очакваше заповедите ни.
Аз казах:
"Дръж ги".
- "Дръж ги"?
Дръж ги!
- Дръж ги.
Дръж ги.
- Дръж ги?
После той изчезна.
Явно, за да го изпълни.
Така че зачакахме.
Чухме писъците на брат й.
Али каза: "Какво направи?".
Аз отвърнах: "Как какво?
Направих каквото ти ми каза".
Каза: "Само исках да ги уплашиш".
Аз отговорих: "Това си е доста страшно".
После тя каза:
"Може би майка ми беше права.
Може би не си от типа хора,
с които трябва да се мотая".
Преди да успея да я спра...
Али пристъпи извън кръга.
Точно това е единственото нещо,
което не бива да правиш.
Защото тогава демонът може
да разкъса лицето и да изяде душата ти.
Ти си луда.
Може би, защото видях убийството на трима
от демон, който ме пусна,
но насади гласове в главата ми
във всеки миг,
за да му осигуря подходящ човешки съд!
Може би затова изглеждам малко луда.
В тая работа има купища правила.
Трябва да е червеева луна и т.н., и т.н.
Помогни ни.
Ако Андрас е в главата ти,
може да ни помогнеш.
Не.
В мига, в който баща ти
го е поканил в тялото си,
всичко е било решено.
Гостоприемникът ще прекоси
и Андрас ще бъде.
Започва пиршеството
и всички ще умрат.
Дори ти ли?
Не, аз съм неговият верен слуга.
Това е кофти връзка.
Само нея имам.
Добре, време е да го направим.
Ще му помогна да пресече кръга.
Чакай, кръгът, който очертаваше
около къщата с пръчката ли?
Да.
Не е ли странно? Беше вчера.
Не е ли лудост?
Защо не харесва гейовете?
Той е стар.
От различно поколение е.
Хайде, да го направим.
Бренда, моля те.
Не можете да го спрете.
А ако не може да пресече?
Как така?
- Ако човекът
е мъртъв.
Няма пресичане.
Какво говориш? Това е баща ми.
Не става така.
А и не бихте опитали това.
Вие сте просто мили гейове.
Сега ме извинете,
но трябва да отида до тоалетната.
Не искаш да убием баща ми, нали?
Разбира се, че не.
Само се опитвам да измисля нещо.
Явно трябва да спрем нея.
Тя е водачът и трябва да я спрем.
Да, прав си.
Да.
Добре.
Като излезе от тоалетната, аз ще я хвана,
ти я удари по лицето.
Какво? Не мога да ударя човек по лицето.
Добре, тогава ти я хвани и аз ще я ударя.
Не мога да я хвана.
Тогава ще удряш, Ро.
Откачам, ясно? Малко... Съжалявам.
Много съжалявам.
Съжалявам за казаното за музиката ти.
Удари ръката ми.
Да.
- Добър си,
но само импровизираш с Роб.
Как ще те чуят,
ако свириш само с Роб.
- Ро, удари...
...дланта ми.
Така е добре.
Доста добре.
- Готов си.
Добре.
- Хубаво.
Да го направим, мамка му.
Добре.
Тя е в тоалетната, нали?
Мамка му!
- Мамка му!
Къде е снегът?
Боже, хайде червеевата луна изгря.
Кой прибра снега?
- Кого го е грижа?
Коя е тази жена?
Приятелка на демона.
Започна да дрънка
и снегът просто полетя нагоре...
Той контролира бурите.
Кучи син.
Бренда, престани, мамка му!
Джош!
Боже!
- По дяволите!
Джош!
Какво казва тя?
На латински е.
Ти го говориш, нали?
Беше в гимназията.
Казва нещо като...
"За тези, които... кръг."
"Освободете кръга"? Не.
"Свободата е извън кръга."
Трябва да го спрем.
Ро!
- Да вървим.
А ние какво точно да правим?
Не знам, Лиди. Защо не я питаш?
Защото е заета.
Франк, не.
Знам, че ме чуваш.
Моля те, спри това.
Мамо, дръпни се.
Моля те, аз...
Татко, моля те, трябва да се бориш.
"Татко" ли?
Баща ти никога не те е искал!
Не ти вярвам.
Къде е пистолетът?
Дадох ти го, Сара.
Оставих го!
- Къде?
В кухнята!
Джош!
Къде отиваме?
Скрий се някъде. Трябва да го спра.
Не! Какво ще правиш?
Не можеш да сториш нищо. Видя го.
Оставаш с мен.
Не, мамо, спри!
Отгледала си ме силен,
за да се справям с всичко.
Остави ме да го направя.
Какво?
Какво е...
Къде е Ро?
Къде е пистолетът?
Изгубих го, ясно?
ДЕМОНОЛОГИЯ И ВЕЩЕРСТВО
ПАРОЛА ЗА ИНТЕРНЕТ
ЕГО-СУМ-ТИБИ-АНДРАС
Всички ще умрат.
Паролата за интернет.
Не си искал да ни нараниш,
а да ни предупредиш.
Изобщо не ти се получи.
Хора...
Франк е буден.
По дяволите. Изглежда зле.
Обладан е от демон, Клиф.
Само стойте назад.
- Добре.
Да опитаме да минем.
Къде, Лиди?
Ще се носи и ще драйфа върху нас.
Джош.
Ро.
Какво правиш?
- Слагам край.
Вземи това. Вземи го.
Обичам те, ясно?
Ро, какво правиш?
Знаеш какво да правиш.
Бренда!
Дали този старец ще завладее света?
Тялото му е слабо. Погледни го.
Нека влезе в мен.
Какво? Не!
- Какви ги върши?
Ето ги думите.
Говори!
Его сум тиби Андрас.
Андрас, давам ти себе си.
Тиби Андрас.
Джош, сега!
Его сум тиби Андрас.
Не!
- Влез в мен.
Аз съм по-секси и млад.
Спрете, обърквате нещата.
Вече имаме доброволец.
Его сум тиби Андрас.
Трябва му гостоприемник!
Хора!
Его сум тиби Андрас.
Тиби Андрас.
Мамка му!
Его сум тиби Андрас.
- Его сум тиби Андрас.
Боже мили!
Его сум тиби Андрас.
Внимавайте с Роботката.
Какво е това?
Помогна ли?
Не, скъпа, изобщо. Ела.
Не знам какво правим, но става.
Това го обърква.
Направете кръг. Просто...
Его сум тиби Андрас.
- Андрас.
Его.
- Сум.
Тиби.
- Андрас.
Не!
Убивате го!
Трябваше му гостоприемник.
Той трябва да прекоси кръга.
Ние направихме свой кръг, кучко.
Съжалявам, не харесвам тази дума.
Вие го убихте!
Върви си вкъщи, Андрас.
Пишката ми е голяма.
Ро...
Би ли го направил за мен?
Ти би го направил за мен.
Виж какво намерих
в тревата.
Как е попаднала там?
Ро.
Боже мой.
Обичаш да контролираш
всичко...
- Да. Казвам "да".
Трябва да попитам!
- Да, Джош, да.
Знаех, че ще стане.
И аз участвах.
Да.
Няма проблем.
- Кейт.
Не се караме.
- Щастливи сме.
Толкова е хубаво.
- Това е...
Ро...
Съжалявам.
Толкова много съжалявам.
Татко, не ти каза онези неща.
Не, не съм. Не напълно.
Трябва да знаеш
колко много ме е грижа за теб
и колко много те обичам.
Но ако не ти кажа,
откъде ще знаеш?
Татко...
Ако не ти кажа, откъде ще знаеш?
Боже, дойде ми в повече.
Ро,
погледни.
Боже мой.
Али, свободни сме.
Андрас вече не може да ни нарани.
Това беше наша шега.
Постоянно си показвахме среден пръст.
Бе много вървежно през осемдесетте.
Това не ми харесва.
Видя ли?
Не.
- Просто изчезнаха.
Нищо не видях.
- Не го ли видя?
Разбита съм, затова се прибирам.
Напускането е до 11:00.
Отиваш в затвора, психопатке.
Напишете отзив.
Аз имам отзив.
Да ми го духаш!
Съжалявам... Не съм на себе си.
РОДИТЕЛИ
Защо той беше птица?
Да, защо Андрас беше птица?
Обиждаше ни, а беше птица?
Майната ти.
- Да, пич.
Ти си шибана птица.
Какво?
- Чупката!
Да, чупката, Андрас.
Бъди птица другаде.
Мамка му.
Обаче не всичко бе зле.
Ти каза "да".
Видях баща си надърв...
РОДИТЕЛИ
Превод на субтитрите: Борис В. Христов